C'est la photo
pour le calendrier des pompiers ?
Quel regard de braise, Shinra !
Ça me plaît beaucoup !
N'exagérez pas, s'il vous plaît.
J'ai juste un sourire crispé
à cause du trac.
Passons aux choses sérieuses.
Tu vas pouvoir rencontrer
le capitaine Hague.
Si ce que tu m'as dit est vrai,
il pourra nous en dire plus
sur l'Adora Burst
et le Grand Prédicateur.
Vraiment ?
Normalement, un 2e classe ne peut pas
s'entretenir avec un capitaine,
mais la commandante Asako a insisté.
D'ailleurs, elle sera là
pour l'entretien de demain.
Tu connais la 4e brigade ?
Bien entendu.
C'est elle qui dirigeait
l'école de pompiers où j'étais.
Mais en fait,
je ne sais même pas pourquoi.
La 4e est dirigée
par l'Agence de Défense contre le feu.
Et elle a confié l'administration
des écoles de pompiers à la 4e.
Si tu as bien vu le capitaine Hague
avec ton Adora Link,
ça veut probablement dire
qu'il s'intéresse à ton Adora Burst.
Quoi qu'il en soit,
votre rencontre sera une bonne chose.
Je compte sur toi !
Le garçon qui possède l'Adora Burst...
C'est drôle de revenir ici...
- Excusez-moi !
- Pardon de vous déranger !
Instructeur Parn !
Ça faisait un bail, Kusakabe !
Mes excuses,
je dois vous appeler "commandant" !
Qu'est-ce que tu fous là, Kusakabe ?
La 8e t'a viré comme une merde ?
Et en merde, t'en connais un rayon.
Pas vrai, Karin ?
Répète un peu, enfoiré !
Je vois que la 4e t'a jamais appris
que c'est facile de contrer
une prise au corps à corps.
C'est la base, à la 8e...
- Tu te fous de nous ?
- La ferme !
Estime-toi heureux
d'avoir encore un poignet.
Calmez-vous !
C'est vous qui avez commencé !
Tu n'as pas changé, Kusakabe !
Ogun !
Tu m'as juste eu par surprise !
Tu dis ça à chaque fois.
Pardonnez-moi.
On ne comprend rien
si vous ne parlez pas normalement.
Le commandant n'a pas changé non plus.
Je vois que tu connais
beaucoup de gens ici.
Lui, c'est Ogun,
il était premier de la classe.
Shinra n'avait pas d'amis,
alors Arthur et moi, on s'est dévoués !
Arthur n'a jamais été mon ami.
Ouais, ouais...
Je vois que t'as la forme.
Toi aussi !
Le commandant Parn dit
qu'il va nous guider !
Merci beaucoup !
Comment fais-tu pour comprendre ?
Qu'est-ce que la commandante Asako
et la 8e veulent à notre capitaine ?
Je veux juste parler à mon grand-père.
Il a bien changé
depuis cette terrible cicatrice.
Le capitaine Hague est un grand homme.
C'est le premier pompier
à avoir été promu
dans une brigade spéciale.
Nous avons tous
un énorme respect pour lui.
Et ce n'est pas près de changer.
Le capitaine est là.
Tu vas entrer seul, Kusakabe.
Quoi, juste moi ?
Je lui ai dit que tu voulais
lui parler de l'Adora Burst.
Je ne veux pas vous déranger,
alors je lui parlerai plus tard.
Entendu !
J'y vais...
Veuillez m'excuser !
Je suis le 2e classe de la 8e brigade,
Shinra Kusakabe !
Merci d'avoir accepté
de me recevoir aujourd'hui !
Je t'attendais.
J'ai tellement hâte
de voir tes flammes.
Accepterais-tu de me brûler ?
- Pardon ?
- Allons, allons...
Désolé de t'avoir fait peur,
mais ne t'enfuis pas !
Laisse-moi t'expliquer.
Je veux que tu m'immoles par le feu.
Il est flippant !
Allez ! Allez !
Vous voulez que je vous brûle ?
Oui, de toutes tes forces !
Mais oui !
Fais ce qu'il te dit, brûle-le !
Brûle-le
jusqu'à ce qu'il n'en reste rien.
Tu n'as pas de raison de te retenir.
Tue cet horrible démon,
élimine-le à tout jamais.
Ce démon, c'était ma mère.
Je ne peux pas le tuer.
Où est passée l'envie de meurtre
que tu traînes depuis 12 ans ?
Elle n'a pas pu simplement disparaître !
- Démon !
- Assassin !
Tu sais bien qu'en tuant ce démon,
tu te sentirais beaucoup mieux !
Pourquoi tu essaies
de cacher toute ta colère ?
Laisse-la plutôt exploser.
Prouve-leur à tous que tu es bien
le démon qu'ils voient en toi !
Tu hésites ?
Ce n'est plus le moment
de rêver de devenir un héros.
Ce monde n'est fait que de mensonges.
Personne n'a besoin de héros ici.
C'est lui que tu rêves le plus
de buter, pas vrai ?
Il t'a tout caché et décidé à ta place.
Tout est sa faute.
Alors brûle-le.
Trouve ta réponse dans les flammes.
Libère-toi enfin de tout ça.
Laisse exploser toute ta colère.
Iris ?
Laisse tes flammes
mettre un terme à tout ça.
Non, tu n'es pas Iris...
Qui es-tu ?
C'était quoi, ça ?
L'Adora Link ?
Ton contact avec moi
aurait-il été un élément déclencheur ?
Tu dis avoir vu une fille
ressemblant à une connaissance.
J'aimerais beaucoup rencontrer cet ange.
Ça me donne envie de brûler !
Vous avez déjà vécu
un Adora Link, capitaine ?
C'est donc comme ça que ça s'appelle ?
C'était une formidable expérience.
Mais elle a fait perdre un œil
au capitaine Barns.
J'imagine
qu'elle vous a valu cette cicatrice ?
J'ai toujours œuvré pour protéger la vie
et les biens d'autrui.
Mais depuis ce jour, il y a 2 ans,
ma façon de penser a changé.
J'ai vu un incendie avaler la ville.
Moi qui pensais toujours
aux gens que j'avais sauvés,
j'ai commencé à réfléchir
à ceux que je n'avais pas pu aider.
Ce jour-là,
le désespoir et l'espoir
ne faisaient qu'un.
J'étais libre.
J'avais l'impression
d'avoir sauvé le monde.
Et ce baptême
s'appelle donc "Adora Link"...
La lumière que j'ai vue n'était pas
la même que celle du Saint-Soleil.
J'ai vu
la véritable lumière du Seigneur.
Accéder au royaume de Dieu
est l'unique salut des hommes.
Cette blessure est un stigmate.
Une griffure sacrée
qui m'a permis d'enfin ouvrir les yeux.
S'il te plaît, Kusakabe,
brûle-moi avec tes flammes divines.
Ainsi, je reverrai le royaume de Dieu !
Capitaine Hague,
ce monde infernal que vous avez vu,
vous croyez que c'est le paradis ?
Peu importe
que ce soit le paradis ou bien l'enfer.
Ce que les humains
prennent pour Dieu ou Satan
n'est qu'une imitation d'Adora.
Mais moi, j'ai vu l'unique vérité.
Et je veux transmettre cette vérité
au monde entier !
Moi, je n'ai ressenti aucun salut
dans l'Adora Link que j'ai vécu.
Tout cela doit paraître normal pour toi,
qui possèdes l'Adora Burst.
Mais moi, je ne suis
qu'un simple être humain.
Je suis un humain aussi.
Mamoru ?
Shinra Kusakabe, je vais te tuer.
Qu'est-ce qui te prend, Karin ?
Tu as du mal à digérer
ce que je t'ai fait ?
Il tombe à pic ! Si tu ne veux pas
mourir, tu dois le tuer.
Que vous arrive-t-il ?
Tue-le.
Tu as enfin l'occasion de te défouler.
Tue-le et laisse entièrement
exploser ta colère.
Je dois tout brûler...
Kusakabe ?
Allez, vas-y !
Je dois tout brûler !
Fais-le.
Alors c'est ça, l'Adora Burst !
C'est chaud ! Et agréable !
Grand-père !
Karin se comporte bizarrement ?
Oui, et Kusakabe aussi.
C'est comme s'il était possédé.
- Le démon...
- Il me dégoûte !
Ils osent parler
alors qu'ils ne savent rien...
Ou plutôt,
c'est moi qui ne savais rien.
Vous êtes tous pathétiques.
Je vais tous vous tuer.
Il va falloir se calmer.
J'ai utilisé un membre de la 4e
pour provoquer Shinra,
et le premier pilier a débarqué.
Le premier pilier ?
Tu as bien dit le premier pilier,
Hauméa ?
Elle utilise l'Adora Link ?
Le premier pilier
est en contact avec Shinra ?
- Mais tu vas la fermer, Charon !
- Aïe, arrête !
Elle utilise bien l'Adora Link, alors !
Tu sais très bien qu'elle ne peut pas
apparaître en vrai, imbécile !
Elle utilise l'Adora Link
pour contrôler Shinra.
Elle manipule la rage
et la rancune en lui
pour déverser sa propre colère !
Et Shinra a désormais sombré
dans la même folie qu'elle.
Face à lui, il a un vétéran et
un spécialiste de sorts d'amélioration.
Je ne veux pas que tu te déchaînes ici.
Imagine que tu mettes le feu
à la caserne...
Haches V1 !
On dirait une bête féroce
dans un corps d'homme.
Inutile de te retenir !
Tue tous ceux qui te barrent la route.
D'où vient toute cette haine ?
Qui est cette fille ?
Elle va m'engloutir !
Ça brûle !
L'Adora ! L'Adora !
Que faites-vous, capitaine ?
Vous pouviez esquiver !
Je vois...
C'est formidable...
Mais si je continue comme ça,
je vais finir en cendres.
Mais c'est si agréable !
- Grand-père ?
- Reprenez-vous !
Vous risquez de mourir !
Tu as raison...
La 4e a besoin de moi,
je ne peux pas mourir.
Très impressionnant !
Même avec mes sorts,
son corps ne va pas tenir !
Esquivez !
Des lances de feu...
Shinra fout le bordel
dans la 4e brigade !
Faut toujours l'avoir à l'œil !
Tu tombes bien, Ogun !
Arthur ?
Tu es là aussi ?
La nana électrique des Souterrains
pourrait encore s'en prendre à lui,
alors notre capitaine
m'a demandé de l'escorter.
C'est vraiment toi, Shinra ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Encore un coup
de la nana des Souterrains ?
Non, c'est quelqu'un d'autre
à l'intérieur de lui.
Je vais vous tuer... Tous...
T'es toujours aussi moche !
Je vais chasser du démon.
Non, attends, il faut trouver
un moyen de le réveiller !
Plus facile à dire qu'à faire !
S'il est devenu comme ça
à cause de l'Adora Link,
alors il faut couper cette connexion.
Laissez les jeunes s'en occuper.
On vous couvre,
concentrez-vous sur Shinra !
Il arrive.
Il est trop rapide, c'est pas...
J'ai utilisé mon sifflet
pour renforcer tes muscles.
Ben ça fait mal quand même !
C'est pas juste !
Il utilise son turbo.
Je le vois arriver,
mais j'ai pas le temps de réagir.
Je m'occupe des renforcements !
Bien !
On va se partager les rôles
et coopérer !
Je suis Parn,
le barde qui encourage l'équipe !
Et moi, Ogun.
Je combats pour venger mon village !
Je suis le Maso-Bouclier
forgé par une tribu de nains !
Ça alors !
Roi des chevaliers ?
Ouais !
On va éliminer Satan !
Qu'est-ce que tu as, Arthur ?
Tu as l'air bizarre !
Est-ce qu'il serait manipulé,
lui aussi ?
Non, il est juste...
dans son monde.
Il joue encore au chevalier ?
Mais regardez sa tête, il a l'air
encore plus à fond que d'habitude.
Je me demande bien
ce qui a déclenché ça.
L'Adora Burst !
Bouclier !
Bouclier dans les dents !
Arthur, le capitaine n'est pas un item !
Bien joué, Maso-Bouclier.
C'était ma toute première fois !
C'est pas le moment de vous extasier !
Dis-moi, Shinra...
Tu voulais pas devenir un héros ?
Un héros ? J'en ai plus rien
à foutre de ces conneries, moi.
T'es sérieux ?
Ou c'est cette fille en toi qui parle ?
Que signifie ce sourire, exactement ?
Tu es content
de montrer ton vrai visage ?
- Ou bien tu réclames mon aide ?
- Brûle tout !
Je sais où se trouve ta mère.
- Et je peux te dire...
- Tu m'entends ?
Je vais te laisser trois chances
de me porter un coup.
À la quatrième, je te tue.
Si tu ne te réveilles pas...
Tu écoutes ce que je dis ?
Je te laisse quatre chances !
Ça en fait une.
T'es vraiment super fort
quand tu utilises ton imagination.
Comment tu fais ça, au juste ?
Je suis né roi des chevaliers
et j'ai grandi ainsi.
Tu veux dire que t'es un noble ?
Mais où est-ce que tu as grandi,
exactement ?
Attends, je suis bien un roi,
mais est-ce que je suis un noble ?
Laisse-moi réfléchir deux secondes...
L'incendie qui s'était déclaré hier
a été maîtrisé.
Le restaurant était criblé de dettes...
On parle encore de nous aux infos.
Ça ne va pas du tout...
Le dîner est prêt, appelle ton père.
Entendu.
À table, le souper est prêt.
Il paraît qu'on n'a plus de sous...
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu regardes toujours
dans ton chapeau ?
Tu poses toujours
de drôles de questions !
Eh bien, je regarde dedans parce que
j'y vois un ciel plein d'étoiles !
Je regardais l'univers.
Tu n'es qu'un menteur !
C'est tout noir, on ne voit rien.
Vraiment ?
Je vois un château !
C'est ton château !
Un château ?
C'est pas banal !
Et il y a plein de soldats !
Qu'est-ce que vous fabriquez,
vous deux ?
Le bal va bientôt commencer, Arthur !
Le roi ?
Depuis ce jour,
je suis devenu le roi des chevaliers.
Mais attends...
Tu veux dire que tes parents t'ont...
Tu n'as plus qu'une chance
de sauver ton rêve de héros.
Je m'en tape complètement
de ces conneries !
Je vais devoir me battre sérieusement,
sinon il va me tuer.
Les héros sont plus forts
et plus classe !
Crétin, les chevaliers sont supérieurs.
On est là pour devenir pompiers,
pas héros ou chevaliers.
D'abord, t'es pas un héros,
t'es un démon.
Non, je dois être un héros !
Je l'ai promis à ma famille !
Je vois.
Ça nous fait un point commun.
C'est bien
de vouloir tenir ses promesses,
mais tu restes un démon !
Si c'est pour venger ma mère,
j'ai le droit de devenir un démon !
Ta mère en était justement un.
Ouais, exactement !
Ma mère et le démon, c'est pareil !
J'en ai marre,
alors je vais tout brûler !
Pourquoi tu ferais ça ?
Je ne comprends pas.
Et Shô, ton petit frère, alors ?
La ferme !
Laisse-moi rire !
Et je fais quoi
de mon envie de meurtre ?
Ce foutu monde doit payer
pour tout ce que j'ai vécu !
Et je bute les gêneurs !
Coup de pied du chevalier !
Coup de poing du chevalier !
On n'a jamais réussi
à se départager jusqu'ici,
- mais t'es faible, démon !
- Quoi ?
Coup de tête du chevalier !
Tu sais pas ce que ça fait
de découvrir
qu'un être cher est un démon.
Comment je suis censé
continuer à vivre ?
Protéger nos êtres chers,
c'est ça, être un vrai chevalier,
héros ou pompier !
Tu auras beau les protéger,
ils mourront.
Alors autant les tuer toi-même.
C'est plus simple comme ça...
Relève-toi !
Es-tu un héros ou un démon ?
Relève-toi et réponds-moi !
T'es quoi ?
En fonction de ta réponse,
je te tue ou pas !
Oui, vas-y, brûle-le !
Héros ou démon ?
Non mais je rêve...
J'arrive pas à croire que je doive
répondre à une question pareille.
Je suis un héros !
Sors de mon corps !
Tu es bien dur avec moi !
Enfin, je me suis bien amusée.
Attends ! Tu m'as dit
que tu me guiderais à ma mère.
Ça veut dire qu'elle existe encore
dans le monde réel ?
Va savoir !
Pourquoi je te répondrais
alors que tu me chasses ?
Reste là !
Ah, au fait...
Après Hauméa, Shô et toi,
un nouveau pilier
est sur le point d'apparaître.
Un pilier ?
Un détenteur d'Adora Burst, c'est ça ?
J'ai senti qu'un nouveau pilier
allait apparaître,
et le Grand Prédicateur aussi.
Alors qui va mettre la main dessus ?
Le Grand Prédicateur
ou les pompiers ?
La fille qui manipulait Shinra annonce
l'apparition d'un nouveau pilier.
Une jeune voleuse entre en scène.
Se pourrait-il que...
Mais la délinquance, c'est mal !
Entendu,
je vais vous faire sortir d'ici,
mais à condition
que vous me donniez votre argent.
Fire Force, saison 2.
Épisode 3 : "Une nouvelle braise".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.